（ナレーション）
⟨なんと七つのドラゴンボールの
マイナスエネルギーを全て
その体に吸収した一星龍は
ついに最強の最強
最終形態へと姿を変えた⟩
と… 父さんは 命を光のエネルギーに
変えて自爆するつもりだ
⟨悟空のピンチに
颯爽と現れたベジータは
なんと超サイヤ人4へと変身した⟩
⟨だが ベジータの施策は これで
終わりではなかったのだ⟩
フュージョンするぞ カカロット
えっ？
フュージョンしてやるって
言ってるんだ さっさと準備しやがれ
フュージョンだって？
すごい 父さんとベジータさんが
フュージョンしちゃうんだ
うん？
フュージョン
あ…
父さん
あっ
ねえねえ トランクス
フュージョンって何？
フュージョンか そうか
その手があったな
調子に乗るなよ お前ら
これ以上 好きにさせるか！
はあーっ！
さあ 早く 父さんたちの
フュージョンを見せてください
こんな首 へし折ってやる
ちょっと あんた
トランクスに何すんのよ！
母さん！
ちょ… ちょっと いきなり
チュドーンってね
打つぞとか打ちますよとかって
ないわけ？
待て！
悟天 いくぞ
あいつに邪魔させるな
父さんたちのフュージョンを
成功させるんだ
分かった 兄ちゃん
だから フュージョンって何よ
ねえってば！
うわっ 兄ちゃん！
この！
うるせえハエどもが
どうするんだ？ カカロット
フュージョンするのか
しないのか 早く決めろ
フフフフフフフッ
何が おかしい？
フフフッ いや
おかしいんじゃねえ 嬉しいんだ
フュージョンしてえってよ
おめえの口から聞けたのがよ
くだらん
最高だぜ ベジータ
させるか！
父さんたちの邪魔はさせなーい！
ううっ…
あーっ！
どけ このガキ！
フュージョン！
はあ！
うわーっ！
うあーっ！
あっ
だ… 誰だ？　貴様
俺か？ 俺は孫悟空でも
ベジータでもない
俺は 貴様を倒す者だ
ウ… ウソ
おじいちゃんと トランクスの
パパが合体しちゃった
合体じゃなくて融合なんだけどな
まあいっか どっちでも
分かったかい？ パンちゃん
これがフュージョンさ
すご～い
ほ… ホントに すごい
なんてすごいんだ
悟空さんたちって
あっ ウーブ君
あの どなたが僕と
フュージョンしてくれませんか？
えっ？
お願いします
僕 もっと強くなりたいんです
悟飯さん トランクスさん
ウーブ君 その前にまず
その腕を治してからだ
おりゃー！
おおっ おおっ うおっ…
フッ この俺のパンチを3発も食らって
鼻血だけとは たいしたもんだ
パンチ３発 何のことだ？
今度は貴様にも見えるように
ゆっくりやってやるよ
ぬかせ！
おりゃー！
うおおっ うおっ…
やるでねえか すんげえ強えだ
なんたって孫君とベジータが
くっついちゃったんだもん
いいぞ！
やれやれ もっとやっちゃえ いけいけ！
（一星龍）
《バ… バカな こんなはずでは…》
《この俺が… この俺が…》
この俺が！
フッ
あーっ！
何？
何やってんだ バカ
トロトロやってんじゃねえよ
こののろま
のろま？
のろまだと？
ちょっとパワーが
上がったからっていい気になるな！
さすがの貴様も こいつは避けられまい
死ね 死ね 死ね 死ね！
父さん！
おじいちゃん！
ハハハッ 死ね 死ね！
どうだ いくら貴様でも これだけ
まともに食らえば無事には済むまい
フフフッ 口ほどにもないやつめ
くくくっ… くっ…
効いた
うん？
いや 効いた 効いた
すげえ気持ち良かったぜ
何だと？
なあ 今度は ここんとこに頼むぜ
俺 肩こりが ひどくてよ ヘヘヘッ
ふざけるな！
ううっ ううっ… うわーっ！
さてと いよいよ
この俺の必殺技を見せてやるか
ううっ…
おお
さすがのおめえも5発同時に
かめはめ波 食らったら
細胞一つ残らねえだろうな！
はあっ！
ううっ…
ベロベロバー
ワ～ハハハハッ
ううっ… クソッ
ハ～ハハハハッ イ～ヒヒヒヒッ
ああ 腹 いてえ
貴様！
おっ
俺をコケにやがって であ！
全く おめえにはガッカリしたぜ
もうちょっとやるかと
思ったのによ
何？
おめえなんか指1本で十分だ
俺は… 俺は絶対に負けん！
邪悪龍たちよ この俺に力をくれ！
あっ
今までの邪悪龍の恨み
ドラゴンボールのマイナスエネルギーが
たっぷり凝縮されたパワーボールだ
お前ら まとめて地獄へ行け！
あっ
まずい みんな 逃げろ！
（ウーブ）
《むだだ どこへ逃げたって》
《あんなものすごいパワーが凝縮された
エネルギーボールが当たったら
地球が ぶっ壊れてしまう》
やあーっ！
おりゃー！
はあ！
ああっ！
うわーっ！
あっ
ご… ご先祖様 ご先祖様！
そんな大声 出さんでも聞こえるわい！
飯できたのか？
ああっ まだ蓋を開けてはいけません
…って そうじゃなくて
あれを見てください
うん？
地球を覆っていた邪悪な影が消えました
どうやら おめえは
天にも見放されたようだな
な… なぜだ？
俺がパワーボールをただ
蹴っ飛ばしただけだと思ってんのか？
蹴っ飛ばす瞬間 俺の体内エネルギーで
パワーボールのマイナスエネルギーを
プラスに変えちまったのさ
な… 何だと？
ということはプラスエネルギーとなった
パワーボールが地球を
覆うマイナスエネルギーとぶつかって
吹き飛ばしたというのか
そう プラスとマイナス
答えは0ってわけだ
ち… ちくしょう
終わりにしようぜ 一星龍
これで あの世へ送ってやる
ビッグバンかめはめ波！
うわーっ！
うわっ やったー！
終わった ハア…
ああ…
う… 嘘だろう？
フフフフフッ
フフフフフハハハハハッ
俺は まだまだ くたばらんぞ
しつこい奴だな だが
どうあがいても無駄だ
次の一発で おめえは確実に消滅する
ビッグバン！
かめはめ…
あれ ？ なんでだ？
まだ10分ぐれえっきゃ
たってねえはずだぞ
どういうことだ？
フュージョンできる時間は
30分じゃなかったのか
えっ ハハハハハハハッ
そっか きっと超サイヤ人4同士で
フュージョンすると
パワーを余計に食う分 時間が 短えんだ
ヘヘヘヘッ 遊んでねえで
さっさと とどめ刺しゃ良かったな
馬鹿野郎！
お… 怒んなよ
半分は おめえの責任だぞ
クソッ あと一発だったのに
⟨あと一歩のところでフュージョンが
溶けてしまった悟空とベジータ⟩
ハハハハッ 同情するぞ
あとちょっとで勝てたのにな
つくづく運のない奴らだ
同情する？ よく言うぜ
ズタボロなのは お前の方だろうが
んなの俺1人で十分 勝っちまうぜ
フッ そいつは どうかな？
集まれドラゴンボール！
あっ ああっ
⟨再びドラゴンボールを吸収し
パワーアップしようとする一星龍⟩
⟨だが…⟩
おっと
何？
この四星龍は
じっちゃんの形見だかんな
こいつだけは渡せねえぜ
おっす おら 悟空
なあ ベジータ おらも
ドラゴンボール 食ったら
あいつみてえに
パワーアップできっかな？
貴様 ふざけるのも いい加減にしろ
少しは真面目に戦ったらどうだ
次回 ドラゴンボールGT
絶対 勝つぞ！ 四星龍を食った悟空
これで この勝負 いただきだ！